大家好，欢迎使用新的vlog，您也许可以从我的
今天出现是万圣节或万圣节后的一天，但这是我们的一天
在庆祝万圣节，我们都在厨房里，请
然后我们可能会在移动后变得怪异，但是您不认为我看起来
吓人的每个人似乎都认为我看起来不吓人
我想我看起来很害怕，我会去寻找真正复杂的东西，而我
像现在一样，我只是把黑色涂在眼睛上，大家怎么拥有它
说我是大熊猫我不是我是骷髅让我给你我最恐怖的东西
是你还没见面的房子，每个人都还好，所以我们去过臂架
只是像游戏一样玩，还有一些喝酒游戏，我们就没钱了
车轮，我只是被告知要旋转遗忘的车轮，而我的遗弃是去
睡觉，所以我在床上度过了美好的时光，我是骷髅头
晚上我试着化妆很苍白，但是我脸这么苍白，我不确定
如果你真的能告诉我我的肤色已经很苍白，就像
我把白色的东西放在脸上只是正常的，我想我看起来
有点苍白，我觉得我已经在床上待了一分钟，所以我要下去看看我的
朋友继续
太可怕了，大家好，您正在看一个非常紧的骨架，我们去了
俱乐部是Cindy在剑桥的俱乐部，这是我第一次在Cindy's俱乐部，
虽然我认为那可能是自大学第一年以来我第一次来那里，所以
是的，但是今天晚上挤得很忙，音乐有点像
嘻哈和黑人节拍，然后很多人都跳来跳去
踢我的脚踝，我周围有点幽闭恐惧症
我就是这样，为什么我每年都不来，因为我
喜欢我的床我喜欢一个舒适的夜晚，是的，听起来很危险。
无聊的我回到了房子，但这是一个有趣的夜晚，这是一个
125所以这不是好像我真的要早睡，你知道我们已经入睡了
第二天的清晨，我明白了人们为什么喜欢外出
但有时我想这真的应该很有趣，只是人们在跳
周围，​​我每一秒钟都被向前和向后撞倒
人们有时在我身边跑来跑去，我只是不确定这是我的事
除了泡吧外，我还有其他爱好是我喜欢做的其他事情
佩奇（Paige）的智慧还可以
今天晚上很少喝酒，是的，我想明天见
大家早上好，所以我起床没有得到我可能需要的充足睡眠
昨晚我想今天我还是会累的，但是你知道会发生什么
预计星期五晚上您会在周六玩得开心，这是一个很好的选择
休息的日子，这就是昨晚的混乱，我爱我要拥有的
先吃早餐，然后我可能会下来整理一下
好消息是我们的清洁工不在周末来，所以她不会看到这个
令人震惊的显示，不会对我们进行评判，这很好
当我说早餐的时候，我只是要带一个皮带，因为今天是星期六
星期六意味着在耶稣学院吃早午餐，我不是
确定我什么时候去早午餐，但我现在想吃太多，因为
分支是一顿大餐
每个人都在睡觉，我的早午餐很不幸，味道机器非常
面包可能跟我的普通吐司不太一样
这是未经烘烤的面包，我不得不寻找它，这是一个很好的早午餐，我们到了
没有队列的好时机，大家好
所以我花了最后一个小时编辑和上传YouTube视频，但现在我
真的必须去上班，因为我有很多工作要做，我有两个截止日期
星期一，星期二有两名主管，星期三有一名主管，我需要
为我准备去喝水然后晚上开始工作做准备
我和我的朋友在厨房里共进晚餐的每个人
Yuja和Emma为我们煮了马来西亚的咖喱，现在我尝起来很好吃
回到我的房间，我要做一些工作，在上面放一些音乐
[音乐]
大家早上好，今天是星期天早上，我要开始工作了，
我认为在周日早上10:15的情况还不错，您必须
我有一个星期天早上的狮子，我今天有很多事情要做
所以昨天我尝试做一些工作，但我几乎什么都没做，所以我离开了
我所有的工作都到了最后一刻，我明天要交上我的工作
交还还没完成我只需要低下头
今天我们洗完澡洗净了头发，头发自然无法干燥，因为
我没有时间画这根头发，这是中午，我很无聊，我已经
得到如此短的注意力，我大约要集中注意力五分钟，
那我就像哦，让我检查一下手机，我饿了，我需要咖啡，那又怎样呢？
我要做的就是把我的工作带到厨房放水壶
我自己喝咖啡，并且在我喝酒的时候通过厨房的一些工作
我的咖啡，但是当我喝咖啡的时候，我要对烤箱进行预热
然后把我的食物放进烤箱里，热的食物放在烤箱里，我现在正在吃黄瓜
棍棒和鹰嘴豆泥，这是我最喜欢的小吃之一
然后我等着热饭时坐下来喝咖啡和工作
准备好那天我做了很多工作，所以晚上很累
大家早上好上床睡觉，所以我已经
早餐我现在洗了澡我在办公桌上
我需要大约半个小时才能去听讲座，所以我要
用这段时间做一些工作，这始终是完成一些工作的计划
今天早上我有两次演讲之前，因为我还有很多事情要做
麻烦是我的超级异象全部都出现了，而我拥有了三个超级异象。
未来几天的愿景，这意味着我所有的截止日期都在
接下来的几天将会非常忙碌，但是之后
死了一点，因为我再没有一个星期左右的截止日期了，
然后希望我已经学会了下一轮工作，不要把它留到
那天我完成演讲后的最后一分钟，我在
我最喜欢的作品是数学系的图书馆，但主要是因为
它总是那么空旷和安静，我相信数学专业的学生不要去
我刚刚回来的图书馆我今天还没有真正和我谈过很多
一直在不停地工作，我们对第一
每个人都发现有挑战性的问题单，我听到过很多人
说真的很辛苦，但我的上司只是坐下并嘎嘎作响
通过所有问题，我几乎看不到他的笔迹，听不到他的声音
因为数学监督是在这么多人中举行的，所以您
只是听不见别人说话，我们走的速度太快了，我想
哭我真的想哭我知道我只是有点危机
信心，但是哦，这一切有点让人不知所措，然后我不得不循环过去
IOA上交的工作是不完整的，因为我没有
有时间完成它，所以我基本上整个晚上
今天晚上工作，明天早上我有很多郊游
真的很早出门，所以我可能会睡不着，哦，所以
我要去CAF买点食物来帮助所有正确的食物
会让我感觉好些，我知道我们会参加音乐会乐队，但是没有
我今晚要走的路，我绝对没有时间打招呼
大家，所以情况相当激烈顺便说一顿晚餐很好
晚餐确实让我感觉更好，那是在CAF举办的中国主题之夜，所以我
旁边有一个中国咖喱鸡和一些蔬菜面条
真的很好，但是无论如何我从那以后一直在工作
克服，我只是今晚不打算克服
或明天早上我有一个小时之前，我现在在想的是
我明天早上可能会不听课，所以我可以做工作，因为我的
明天凌晨1:00
早上做一些事情，我只是认为这可能是唯一的答案
现在我只是无法完成全部工作，而且我不想牺牲睡眠
今天晚上我已经很累了，每个人都很好，所以我成功了
划船郊游，即使我必须很早起床，我想我
昨晚大概只睡了五个小时
我确实尝试早睡，但我的朋友们都聊得很晚。
说句公道话，我下楼时大概把其中一半吵醒了。
早上的麻烦是声音很容易传播
在这所房子里，墙壁都很薄，楼梯是如此
我通常要在半个多小时的时间内去听演讲
时间，但是今天就像我说的那样，在我不去听课之前，我似乎并没有
跳过它们是因为我只是在撒谎，这并不是在跳过它们
我跳过他们去做工作的愚蠢原因，这本不应该到此为止
我让自己很烦恼，我已经让它达到了这一点，我要去得到
咖啡现在开始我的工作了，我有一些
现在要花几个小时，所以我应该能够做出一些很好的尝试
在工作的时候，我将在1:00去监督，然后我会回来
那时候我需要午睡，实际上是今晚的篝火晚会，所以
剑桥在盛夏的普通烟火表演中表现得非常好，所以我们
要去看我认为我们大多数人都会去
大家好，我们在船屋里，因为烟花汇演是关于
开始，您可以看到背后的仲夏节
我就像你看到的那样，剑桥是今晚发生的事，我从来没有
看到仲夏来临这么忙，每个人都把所有的烟火
展示，我已经把书拿出来了
[音乐]今天早上大家大家好
我果酱吐司，前几天我带了一些
因为我就像对烤面包的蜂蜜无聊一样，我需要将其摇匀
确实有一些朋友和我一起吃早餐，但是他们已经离开了
因为每个人都必须度过美好的时光，而我通常是其中的一员
最后一个人吃早餐，因为我的授课时间总是稍晚一些
比其他人早上都多，所以我是一个撒谎的人
在大多数日子里，我今天有三节课
我现在有一个咖啡监督，我实际上不知道我在哪里
不知道我的主管是什么样子，所以这会很有趣，而且我的
监督合伙人今天还没去上课，所以我实际上不知道
他们在哪里，但希望他们会在某个时候坚强起来，我会让你
伙计们现在知道我只是在IOA上徘徊
是的，我正在接近旧的天文台建筑，这给人留下了深刻的印象
显然，它曾经用来容纳望远镜和许多导演
曾经住在这栋楼的天文台
这些天，它包含办公室和专门图书馆的主题
天文学天体物理学和宇宙学大家早上好
所以我正在做一些演讲的工作，是的，这总是一个成功的早晨。
在我今天离开之前设法尽早起床去做一些工作
今天下午的赛艇比赛令人兴奋，但也有点烦人
因为我有很多工作要做，我可以用这两个三个小时来完成
做工作，相反，我必须去河上，这是从
当我们等待比赛开始时，考克斯就坐下来，我们实际上赢了，所以这是一个相当大的成绩
好玩的时光，大家好，我真讨厌，看看我的手和牛仔裤的样子
在那可爱的泥土上，我自己一个人给自行车胎打气了
不知道我有能力，但显然我在过去的几周里
到目前为止，大多数术语都让我发现骑自行车如此艰辛
意思是要检查我的轮胎一段时间，今天我给了他们一些乌贼。
我就像啊，他们非常平坦，所以我把它们抽了起来，我
认为这会带来重大的改变，我让自己变得如此肮脏
虽然你得把我的牛仔裤洗一下，但我希望那个mod很容易出来
想今天晚上做点工作，还有布鲁斯和寒冷，我们
我在学期开始时去了，但现在是一周五个忧郁和寒冷
只是撞到自己的头部，是的，我们有五个星期的忧郁和寒冷，因为
五被认为是每个人都获得的最艰难的学期
第五周的布鲁斯和我的朋友艾莎今天在布鲁斯玩，寒意
非常令人兴奋，所以我们一定会继续提供支持，让您放心
总体来说[音乐]
虽然我们都迷路了，但我要在这里结束这个vlog，谢谢
非常感谢您的观看，如果喜欢，请给视频点赞
在下方订阅，点击通知铃，在我的下方关注我
Instagram，我很快会再见到你们另一个视频
[音乐]